to do:
            !!!!  ----->  1  <------ !!!!

PRZYCISK DODAWANIA NIE DZIALA GDY BAZA JEST PUSTA
id_update do poprawy

            !! ------>  2  <------ !!

okno do dodawnia mozna wlaczyc wiecej razy -- zmienic
brak możliwosci wyłączenia okna głownego bez wyłączenia mniejszych
sprawdzanie czy podany rekord juz istnieje

            ----> 3 <----

EDIT > po usunieciu wszystkich pol podczas edycji > usunac rekord
po usunieciu reload ID  (przemyslec czy potrzebne)
automatyczny backup po włączeniu aplikacji

maybe to do:

szerokość scrollbara
columna type --> lista rozwijana (propozycje typu) --> opcja dodawania typu dla usera
kosz
